Создайте класс точка
Создайте в классе метод, который будет выводить на экран сообщение о том, в какой координатной четверти лежит точка.
Создайте в классе метод, проверяющий, являются ли две точки симметричными относительно начала отсчёта.
Измените в классе конструктор по умолчанию таким образом, чтобы начальные координаты точки при её создании пользователь задавал с клавиатуры.
Создайте в классе метод, проверяющий, являются ли три точки коллинеарными (т.е. лежащими на одной прямой).

статические методы:
Задачи

Создать статический метод, который будет иметь два целочисленных параметра a и b, и в качестве своего значения возвращать случайное целое число из отрезка [a;b]. C помощью данного метода заполнить массив из 20 целых чисел и вывести его на экран.
Создать метод, который будет выводить указанный массив на экран в строку. С помощью созданного метода и метода из предыдущей задачи заполнить 5 массивов из 10 элементов каждый случайными числами и вывести все 5 массивов на экран, каждый на отдельной строке.

Рекурсия Задачи

    Выясните экспериментальном путём, начиная с какого элемента последовательности Фибоначчи, вычисление с использованием рекурсии становится неприемлемым (занимает более минуты по времени).
    Создайте гибридный метод, для небольших n вычисляющий n-ое число Фибоначчи с помощью рекурсии, а для значений, превышающих выясненное вами в предыдущей задаче пороговое n, вычисляющий n-ое число Фибоначчи с помощью итерационного алгоритма (цикла, в рамках которого будут сохраняться значения двух предыдущих элементов последовательности).
    Подсчитайте, сколько раз потребуется повторно вычислить четвёртый элементы последовательности Фибоначчи для вычисления пятнадцатого элемента.
