Вариант B
Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить кон-
структоры и методы setТип(), getТип(), toString(). Определить допол-
нительно методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора
данных и вывести эти данные на консоль.
1. Student: id, Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Адрес, Телефон,
Факультет, Курс, Группа.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список студентов заданного факультета;
b) списки студентов для каждого факультета и курса;
c) список студентов, родившихся после заданного года;
d) список учебной группы.
2. Customer: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Номер кредитной карточки, Номер банковского счета.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список покупателей в алфавитном порядке;
b) список покупателей, у которых номер кредитной карточки находится в заданном интервале.
3. Patient: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Телефон, Номер медицинской карты, Диагноз.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список пациентов, имеющих данный диагноз;
b) список пациентов, номер медицинской карты у которых находится в заданном интервале.
4. Abiturient: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Телефон, Оценки.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список абитуриентов, имеющих неудовлетворительные оценки;
b) список абитуриентов, средний балл у которых выше заданного;
c) выбрать заданное число n абитуриентов, имеющих самый высокий средний балл (вывести также полный список абитуриентов, имеющих полупроходной балл).
5. Book: id, Название, Автор(ы), Издательство, Год издания, Количество страниц, Цена, Переплет.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список книг заданного автора;
b) список книг, выпущенных заданным издательством;
c) список книг, выпущенных после заданного года.
6. House: id, Номер квартиры, Площадь, Этаж, Количество комнат, Улица, Тип здания, Срок эксплуатации.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список квартир, имеющих заданное число комнат;
b) список квартир, имеющих заданное число комнат и расположенных на этаже, который находится в заданном промежутке;
c) список квартир, имеющих площадь, превосходящую заданную.
7. Phone: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Номер кредитной карточки, Дебет, Кредит, Время городских и междугородных разговоров.
Создать массив объектов. Вывести:
a) сведения об абонентах, у которых время внутригородских разговоров превышает заданное;
b) сведения об абонентах, которые пользовались междугородной связью;
c) сведения об абонентах в алфавитном порядке.
Car: id, Марка, Модель, Год выпуска, Цвет, Цена, Регистрационный номер.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список автомобилей заданной марки;
b) список автомобилей заданной модели, которые эксплуатируются больше n лет;
c) список автомобилей заданного года выпуска, цена которых больше указанной.
9. Product: id, Наименование, UPC, Производитель, Цена, Срок хранения, Количество.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список товаров для заданного наименования;
b) список товаров для заданного наименования, цена которых не превосходит заданную;
c) список товаров, срок хранения которых больше заданного.
10. Train: Пункт назначения, Номер поезда, Время отправления, Число мест (общих, купе, плацкарт, люкс).
Создать массив объектов. Вывести:
a) список поездов, следующих до заданного пункта назначения;
b) список поездов, следующих до заданного пункта назначения и отправляющихся после заданного часа;
c) список поездов, отправляющихся до заданного пункта назначения и имеющих общие места.
11. Bus: Фамилия и инициалы водителя, Номер автобуса, Номер маршрута, Марка, Год начала эксплуатации, Пробег.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список автобусов для заданного номера маршрута;
b) список автобусов, которые эксплуатируются больше 10 лет;
c) список автобусов, пробег у которых больше 100000 км.
12. Airlines: Пункт назначения, Номер рейса, Тип самолета, Время вылета, Дни недели.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список рейсов для заданного пункта назначения;
b) список рейсов для заданного дня недели;
c) список рейсов для заданного дня недели, время вылета для которых больше заданного.

